1)	Кратко опишите что делает каждая команда в GIT
git init - создаём в текущем каталоге, новый подкаталог(.git)
git clone - клонирование(копирование) репозитория на свой компьютер	
git add - добавляем новый файл в наш каталог, то есть начинаем отслеживать этот файл, либо же для индексации(подтверждения) изменений уже существоваших файлов в каталоге
git commit - фиксирует(приминяет) все проиндексированные изменения.
git push - выкладываем наш файл в удалённый репозиторий
git pull - забираем(скачиваем) файл из удалённого репозитория
git branch - создаёт новую ветку, но не переключает вас на неё
git checkout - переход на новую или уже существующую ветку(git checkout name(ветки)
git merge - слияние веток
git rebase - перемещение ветки(не слияние!!!)
git cherry-pick - перемещение определенного коммита(не ветки)
git status - определяем в каком состоянии находятся файлы(отслеживаемые или изменённые), либо у нас чистый рабочий каталог
git log - просмотреть историю коммитов(репозитория)
git reset - отменяет коммит и оставляет изменённые файлы непроиндексированными
git revert - отменяет изменения, но результат этой отмены мы увидим в следующих коммитах, т.е. наш код мы не потярем, он останется в предыдущих коммитах
git stash - прячем изменённые отслеживаемые файлы и сохраняем в стек незавершённых изменений
git diff - показывает, какие произошли изменение в файле, так же можно сравнить последние изменения с последним коммитом
